Estrutura de dados do tipo lista, armazena dados de um determinado tipo em uma ordem específica. 

A diferença entre listas e arrays é a de que as listas possuem tamanho ajustável, enquanto arrays possuem tamanho fixo.

Existem dois tipos:

Lista Ligada

	Na estrutura do tipo lista existem os nós onde cada um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em seu interior além de conhecer o elemento 
	posterior a ele: por isso ela é chamada de "lista ligada", pois os nós são amarrados com essa indicação de qual é o próximo nó.

Lista Duplamente Ligada

	A grande diferença das listas duplamente ligadas para as listas ligadas é que elas são bidirecionais. Vimos que, naturalmente, não conseguimos 
	"andar para trás" em listas ligadas, pois os nós de uma lista ligada sabem somente quem é o próximo elemento. Nas listas duplamente ligadas, os nós 
	sabem quem é o próximo elemento e também quem é o elemento anterior, o que permite a navegação reversa.